[Se entregue, ou irá apodrecer e morrer]
[Os personagens e eventos são fictícios,
qualquer semelhança é coincidência]
[Cenas com crianças e animais foram filmadas
com segurança sob supervisão profissional]
Naquela época, tinham capturado o assassino,
e o mundo não poderia estar mais tranquilo.
Mas...
eu sentia um vazio por dentro.
Eu me perguntei
se era por ter perdido Ki Beom.
Aí, eu vi aquela garota.
Oh, Srta. Kang!
Hye Jin!
Está a caminho de casa?
Sim! Srta. Kang,
posso visitar sua casa neste domingo?
Então, vamos comer sorvete juntas?
Uau!
Ao ver aquela garota sorrir tanto,
me vi sorrindo também sem nem perceber.
Eu me lembro claramente daquele dia.
Foi um dia em que a luz quente do sol
envolveu todo meu corpo.
Eu não era mais um espantalho, Tae Joo.
[Episódio 9]
Que filhos excepcionais o senhor tem!
Fez um excelente trabalho
- ao criá-los.
- O ministro está aqui.
É muito gentil, obrigado.
Se entrar no gabinete,
poderá passar seu cargo
para um destes dois, certo?
Bem, se ao menos isso acontecer.
Mas eu não vejo sua esposa,
Superintendente Cha.
Oh, ela tinha uma cirurgia urgente,
então não conseguiu vir hoje.
Oh, céus, ela está doente?
Ela é cirurgiã
no Hospital da Universidade da Coreia.
Ouvi dizer que
suas habilidades são muito boas.
Oh, meu Deus,
esse é o hospital que meu pai patrocina.
Eu não sabia que ela trabalha lá!
Se minha família precisar algum dia,
deveríamos pedir por ela.
Isso soa bem.
Mas, espero que ninguém precise de cirurgia.
Para ter sucesso na política,
o apoio cônjugal também é importante.
Ouçam.
Gostaria de dar a vocês dois
um presente de casamento.
Digam se precisarem de algo.
Obrigado, suas palavras
são mais que suficiente.
Como vamos morar na casa da família dele,
não precisamos realmente de nada.
De qualquer forma, parabéns pelo casamento.
- Obrigado!
- Saúde!
Posso beber um copo de água?
O que ela disse?
Vão viver os dois na casa da família?
Está vazia, não está?
Você também vai voltar para Seoul em breve.
Seu idiota.
Essa é a casa da minha mãe.
A que ela comprou quando se casou.
O pai já concordou.
Também não pode ser
tão confortável assim para você.
Isso não é verdade.
Eu também tenho muitas memórias lá.
Desculpe, acabei por decidir isso sozinho.
Mas você me prometeu
que eu poderia mudar os móveis
e o interior, certo?
Claro.
Se houver algo que você queira manter,
apenas me avise com tempo.
Não quero manter nada.
Mas você disse que tinha memórias lá.
Isso realmente importa?
O que importa são as memórias
que vamos construir juntos, Hee Jin.
Que é isso?
Ai, Si Young, você é tão romântico.
Por favor, dê uma olhada nisso.
Por favor, olhe bem.
Estamos procurando uma menina.
Por favor, dê uma olhada.
Por favor, apenas uma olhada.
Estamos procurando uma menina.
Por favor, olhe bem.
- Estamos procurando uma menina.
- Por favor, preste atenção.
Si Young?
Sim?
Você não vai?
Oh, sim.
Por favor, dê uma olhada.
- Olá, por favor, dê uma olhada.
- Estamos procurando uma menina.
Obrigada!
Por favor, esteja atento.
[Desaparecida: Yoon Hye Jin, 8 anos]
Me dê isso. Eu vou passar a ferro.
Não, eu trato disso.
Você deveria estar cuidando do Woo Jin.
Eu não tenho nada para fazer em casa.
Mas, a Srta. Kang não está em boas condições.
Estou bem agora.
A propósito, não vi o pai da Hye Jin hoje.
Ele foi à delegacia de polícia.
Ele disse que tentaria implorar,
ou até ameaçar eles.
De que isso vai servir?
Pedimos que investigassem,
mas eles nem sequer nos ouviram.
Não é como se tivéssemos contactos lá.
[Desaparecida: Yoon Hye Jin, 8 anos]
Certo, aqui vem o chefe!
Certo, já basta.
Parabéns pela sua promoção!
Vamos lá.
Por que estão fazendo isso? É constrangedor.
Nós três recebemos o Certificado de Louvor,
mas é basicamente para todo o departamento.
Então, vou convidar vocês para um jokbal.
Parabéns!
Meritíssimo.
Embora não tenhamos consultado,
gostaríamos de solicitar uma nova testemunha.
[Assento do promotor]
Qual o motivo?
Recebemos a dica há pouco,
então não pudemos consultar antes.
Mas, o testemunho é crucial
para este julgamento.
A acusação concorda?
Sim, concordamos.
Muito bem, testemunha aceita.
Advogado de defesa, chame a testemunha.
Sim, Meritíssimo.
Chamamos o Dr. Bang Kyung Moon
como testemunha.
- Olá, senhor.
- Quanto você bebeu ontem, malandro?
Eu disse para parar de beber tanto.
Estão atrasados para o trabalho?
Detetive Kang, o que o traz aqui?
Então? Acha que eu vim aqui só para te ver?
Sentem-se.
Sentar, nem pensar.
Quem você pensa que é, seu sargento malandro?
O que é isso?
Se não quer se sentar,
vamos conversar lá dentro?
Sobre o quê?
O caso de assassinatos em série
ainda não terminou.
Nossa, tresandam a álcool.
Eu sou Bang Kyung Moon,
diretor da Clínica Bang Kyung Moon.
Você fez as autópsias nas vítimas do caso
de assassinatos em série de Kangseng, certo?
Sim, todas as sete delas.
Então deve estar bem familiarizado
com o método do assassino
dos assassinatos em série de Kangseng, certo?
Pode-se dizer que sim.
Agora, poderia nos contar
o que você experienciou ontem?
Eu realizei uma autópsia em um corpo ontem.
O quê, não há médicos em Muwon?
Por que trazer o corpo até aqui?
Doutor,
é ele.
O assassino de Kangseng!
Sobre o que você está falando?
Ele já foi capturado.
Você é o único que pode confirmar
se é o mesmo homem, Doutor.
Surpreendentemente, o método foi o mesmo
que o do assassino em série de Kangseng.
Poderia dar sua opinião?
Na minha opinião profissional,
parece ser obra do mesmo autor.
Este é o relatório de autópsia
preparado pelo Dr. Bang Kyung Moon.
Gostaria de apresentá-lo como evidência.
É tudo.
Procurador, pode interrogar a testemunha.
O método no caso
de assassinatos em série de Kangseng
já foi amplamente divulgado, correto?
Sim, isso é correto.
Isso não poderia ser considerado
obra de um imitador?
Para as partes óbvias, sim.
Estou me referindo a detalhes
que nunca foram divulgados para a mídia.
Por favor, seja mais específico.
Quais características fazem você concluir
que é obra do mesmo autor?
A sexta vítima, Kim Min Ji,
sofreu múltiplas facadas.
Também havia sinais de tortura genital.
Os mesmos sinais estavam presentes
no homicídio de Muwon.
Não é algo passível de copiar
só por ouvir falar.
Não a menos que tenha visto por si mesmo.
Não há dúvida de que é o mesmo autor.
Que absurdo é esse?
Oh meu Deus. Absurdo?
Isso significa
que Seok Man não é o assassino!
Certo, certo?
Espere, o que está acontecendo?
Isso significa
que outra pessoa é o assassino!
Pegaram o homem errado novamente!
[Advogado de defesa, Assento do réu]
Seok Man está livre!
- Seok Man!
- Seok Man, você está livre!
- Seok Man está limpo!
- Seok Man está livre!
- Está tudo bem. Acabou.
Oh meu...
- Doutor!
Foi Tae Joo, certo?
Ele te chamou como testemunha, certo?
Onde está esse malandro?
Vá para a delegacia de polícia de Kangseng.
A foto ficou boa!
Quem tirou isso?
Foi você que tirou, seu malandro?
Ei, você poderia ser fotógrafo.
[Método idêntico ao assassino de Kangseng]
Tira fotos melhores que este malandro.
Foi mesmo concluir
que é o mesmo autor só por isso?
Se meias são arma, então qualquer um
poderia ser o assassino em série, né?
Agora que o culpado foi pego,
surgem imitadores.
Não tem nada a ver conosco.
[Sala de entrevistas]
Não cabe a você decidir, não é?
Você é apenas
um cão de guarda que segue ordens.
Não acha, Dae Ho?
O que você disse, idiota?
Estou aqui para falar com seu chefe, certo?
Canalha!
- O quê?
- Por que está fazendo drama?
- Larga! Você perdeu o juízo?
- Idiota!
Chega disso, moleque!
Você está louco?
Senhor.
Pessoal, nos deixem a sós, okay?
Só quero conversar com meu amigo.
Está um pouco atrasado, né?
Senti sua falta,
meu amigo.
Fiquei decepcionado
por você ter ido embora sem se despedir.
Se algo assim estava acontecendo,
você deveria ter me avisado.
Isso magoa meus sentimentos.
Não zoe, você até foi recompensado
por pegar o assassino.
Como poderia te avisar quando sabia
que você poderia ir pelas minhas costas?
Puxa, Tae Joo.
Você ficou chateado
por não receber a recompensa, é?
Você fez isso só para me prejudicar?
Qual é.
Isso é algo que você faria, não eu.
Altere a acusação.
Pelo menos, Im Seok Man não é o assassino.
A menos que seja um imitador.
Ok, digamos que você está certo.
Vamos dizer
que o assassino ainda não foi pego.
Por que alguém que matou sete pessoas
só em Kangseng apareceria em Muwon?
Se matasse novamente, seria em Kangseng.
Não acha?
Você acertou.
O caso de Muwon foi apenas coincidência,
e a próxima morte será em Kangseng.
Porque ele conhece Kangseng
como a palma da mão.
Não seja ridículo.
Meu amigo,
em breve, você vai ver.
[Delegacia de polícia de Kangseng]
Seo Ji Won!
Não finja que está feliz em me ver.
Estou realmente chateada.
E agora?
Vamos sair daqui primeiro. Você dirige.
Mas por que...
[Sala de entrevista]
Como correu, senhor?
Encontre evidências
antes do próximo julgamento.
Que evidências?
Evidências de que os casos
de Kangseng e Muwon não estão relacionados!
Sim, entendido, senhor!
Puxa.
Estão mesmo procurando minha filha?
Claro, se puder esperar um pouco mais...
Por quanto tempo devemos esperar?
Já faz um mês!
Minha esposa e eu estamos
nos desmoronando dia após dia.
Um detetive irá a sua casa em breve.
Sério?
Conte tudo que aconteceu até agora, sim?
Tá bom.
O que você disse?
Sr. Park.
[Três horas antes]
- Oh, Sr. Kang?
- Sim.
O que traz o senhor aqui?
Aonde foram todos?
A festa de ontem foi até tarde,
então não sei quando eles vão aparecer.
Eles estão realmente relaxando, né?
Não importa. Pelo menos um deles
vai aparecer, eventualmente.
De qualquer forma,
aconteceu algo incomum em Kangseng?
Como assim?
Homicídio, pessoa desaparecida, estupro.
Por que pergunta?
Não me diga...
Agente Lee, é realmente perspicaz.
Isso mesmo.
Os assassinatos em série ainda não acabaram.
Notou algo suspeito?
Não é um homicídio ou estupro, mas...
Uma pessoa desaparecida?
- Sim.
- Uma mulher?
Mas é uma criança. Apenas oito anos de idade.
Oito anos de idade?
Por que você diria isso?
Se isso der errado,
o Detetive Kang será o único em apuros.
Mas ninguém está sequer
tentando encontrar Hye Jin!
Não diga uma palavra sobre isso a
mais ninguém.
Você me entende?
- Sim.
- Droga.
Só me conte sobre o caso de Muwon.
Ela foi encontrada nua
em uma vala de irrigação.
O quê? Isso é exatamente como o segundo caso.
No momento em que vi, soube logo.
Esse monstro ainda está por aí.
E quanto a Im Seok Man?
Ele pode não ser o nosso assassino,
mas é o assassino no caso de Lee Joo Hee.
Esse caso foi o único estranho.
Todos os outros aconteceram ao ar livre,
só aquele aconteceu dentro de uma casa.
Esse só foi ligado aos assassinatos em série
por causa de Ki Beom.
Porque
Ki Beom foi preso na frente daquela casa.
Então está dizendo que o sétimo homicídio
foi Im Seok Man que estava copiando?
Suba isso.
Tudo bem, pise aqui e passe rápido!
Bem...
durante a reconstituição,
Im Seok Man não conseguiu subir o muro.
Você não acha isso estranho?
Bem, talvez ele tenha sido
maltratado na custódia ou assim.
É isso que eles fazem de melhor, afinal.
De qualquer forma, o sétimo crime
foi definitivamente obra de Im Seok Man.
Por que está tão seguro disso?
Os resultados dos isótopos radioativos,
para começar. E ele...
Ele não conseguiu explicar
seu paradeiro no dia do crime.
Acha que isso se deve a quê?
Hã?
O paradeiro dele naquela noite...
Vamos parar de falar sobre isso.
E você?
Nada aconteceu com você?
Bem, sempre tem algo.
Se não, eu não teria nada para escrever.
Pois bem.
Isso faz sentido.
Sun Young está bem, certo?
Está realmente perguntando a outra pessoa
sobre sua própria irmã?
Por que não vai ver ela você mesmo?
De que adiantaria?
Só a faria se sentir mal.
Por onde você esteve vagando?
Eu te disse para chegar em casa cedo.
[Padaria Italiana]
[Casa de Hye Jin, escola primária]
É onde a meninaa foi vista pela última vez.
[Relatório: desapareceu depois da escola]
Ela sumiu no caminho para casa após a escola.
Mas a testemunha é...
[Testemunha: Kang Sun Young]
A última testemunha é...
Kang Sun Young?
- Sim, ela era a professora da Hye Jin.
- Uau!
A família já recebeu
alguma ligação ameaçadora?
A princípio,
a família pensou que fosse sequestro,
mas não houve pedidos de resgate.
Eles também consideraram tráfico humano,
mas não há evidências.
Houve outros casos de tráfico humano na área?
Nenhum, senhor.
Até onde a investigação avançou?
Nós não...
investigamos o caso.
Foi classificado como um caso de fuga.
Isso é um completo absurdo!
Desde quando uma criança de oito anos foge?
Você acha que ela pode ser
uma vítima de homicídio, não acha?
[Casa de Hye Jin]
A casa dela é logo após essa montanha.
[Local do desaparecimento]
Então ela simplesmente desapareceu aqui.
[7ª, Lee Joo Hee, 6ª, Kim Min Ji]
[3ª, Choi In Sook, 2ª, Hwang Kang Ae,
1ª, Choi Min Ja, 4ª, Im Bok Hee]
Droga.
[Desaparecida: Yoon Hye Jin, 8 anos]
Seu chefe e a esposa dele disseram
que você fez uma confissão falsa.
É verdade?
Sim.
Por que você confessou algo que não fez?
Depois de ser levado,
eu não consegui dormir por dias.
Eles não me deixavam dormir
até eu dar uma confissão.
Acho que estava semi-consciente,
e respondi sem perceber.
Então você deveria
ter dito isso durante o julgamento.
Eles disseram
que se eu retirasse minha confissão,
minha sentença ficaria ainda mais pesada
por deixá-los bravos.
Mas...
Pena de morte?
Durante a reconstituição,
você não conseguiu subir o muro.
A polícia te bateu ou algo assim?
Ou você machucou a perna?
Ji Won.
Nunca subi um muro na minha vida.
Até você
acha difícil acreditar em mim, certo?
Então, por que você foi lá naquela noite?
Passava das onze da noite.
Eu não sei.
Eu não me lembro.
Não é que ele não se lembre.
Ele está escondendo algo.
- Senhorita!
- Sim?
Depois que me contactou, verifiquei todos
os registros de trabalho e livros de contas.
Aqui, dê uma olhada nisso.
21 de setembro.
[21 de setembro, brinquedos, dívida de Seok Man]
Esse é o dia anterior ao caso de Lee Joo Hee.
- E o que tem isso?
- Seok Man
recebeu uma ligação da irmã dele naquele dia.
Ela disse que viria para Kangseng
no dia seguinte com seu filho.
Então Seok Man e eu saímos correndo
para comprar um presente para seu sobrinho.
Então ele deve ter se encontrado com eles
no dia do incidente?
Isso mesmo! Ele voltou tarde naquela noite.
Espere um segundo.
Bem...
Você tem o número da irmã de Seok Man?
Ah, bem... o número dela mudou.
- Como?
- Bem, na verdade,
eu tentei ligar
por causa da situação de Seok Man.
Mas em algum momento,
o número foi desconectado.
Dae Ho.
Senhor, pare com isso.
Este é um caso da polícia de Kangseng.
Se o Chefe descobrir,
poderá ser sancionado novamente.
Quem se importa com isso?
Isso é mais importante
do que encontrar uma criança?
Se não vai ajudar, vá embora.
O que deu em você?
A menina que você está procurando
provavelmente já está morta.
O quê?
Você acha que isso
está ligado aos assassinatos em série,
não acha?
- Isso mesmo.
- Do que está falando?
- Sun Young.
- Responda. O que você quer dizer?
Srta. Kang, conhece ess homem?
Ele é meu irmão.
Você está dizendo que o assassino
ainda não foi capturado?
Então,
minha filha pode estar
nas mãos desse monstro...
Nada é certo.
É apenas uma possibilidade.
Então por que dizer algo incerto,
e nos atormentar assim?
Sinto muito.
Então, por que veio aqui?
Hye Jin mencionou
ter encontrado alguém naquela montanha?
Um homem, por exemplo.
Não.
Sun Young, quando você viu Hye Jin
pela última vez, encontrou mais alguém?
Eu não vi ninguém.
Minha filha está naquela montanha?
Como eu disse, nada é certo ainda.
Então, por favor, vá embora.
Só ouvimos você
porque você é irmão da Srta. Kang.
Você é igual aos outros policiais.
Nós vamos encontrar
nossa filha nós mesmos!
Senhor, vamos embora agora.
Desculpe por incomodá-los.
Por favor, encontre-a!
Querida!
Se nossa Hye Jin realmente estiver lá,
seja verdade ou não, temos que verificar!
Somos os pais dela.
Merecemos saber se ela está viva ou morta.
Não é?
Por favor,
encontre minha filha.
Sim.
Eu vou encontrá-la.
[Desaparecida: Yoon Hye Jin, 8 anos]
Se algo aconteceu com Hye Jin,
aconteceu algures nesta montanha.
Não há muitas pessoas por perto,
e é um bom lugar para se livrar de um corpo.
Mas o assassino nunca atacou
vitímas tão jovens.
E se ela foi sequestrada por traficantes?
Esses caras usam carrinhas.
Eles não viriam
por um caminho estreito como este.
E se fosse traficantes, Hye Jin não seria
a única criança desaparecida.
Como vamos encontrar uma criança
em um lugar tão grande?
Hye Jin.
Estamos procurando uma criança.
Por favor, dê uma olhada.
- Por favor, nos ajude.
- Estamos procurando uma criança.
Por favor, dê uma olhada.
Por favor, dê uma olhada. Por favor, veja.
- Estamos procurando uma criança.
- Nos ajude a encontrar nossa filha!
Querida, querida, rápido!
Woo Jin, fique bem aqui,
e não se mova, está bem?
Por que você está assim? Levante-se!
Querido...
Nossa Hye Jin realmente não está
naquela montanha, pois não?
E se ela estiver lá fora
se molhando nesta chuva?
E se Hye Jin estiver congelando?
[Desaparecida: Yoon Hye Jin, 8 anos]
[Relatórios precisos, produção rápida]
Onde você esteve?
Por quê? Aconteceu algo?
A filha do editor está procurando por você.
Não o editor, mas a filha dele?
Meu pai vai dar todos os grandes negócios,
como a companhia de construção,
para o meu irmão de qualquer jeito.
Então estou planejando pedir
este pequeno jornal.
Dizem que os donos de mídia
são tratados de forma diferente.
"Pequeno" jornal...
Então, por que queria me ver?
Ouvi dizer que você é a melhor, então tenho
um favor a pedir, Srta. Seo Ji Won.
Investigue as pessoas envolvidas neste caso.
Um homem e uma mulher,
qual é o relacionamento deles,
família, histórico, tudo.
Eu não faço verificações de histórico
em outras pessoas.
Eu não sou ingênua.
Esse não é um favor gratuito.
Eu incluí uma taxa generosa.
Bem,
já que chama isso de favor,
recuso educadamente.
Ah, e eu também tenho
um favor para pedir à senhorita.
Se possível, peça ao seu pai
por algo mais que um jornal.
Algo sólido, como uma loja de departamentos.
Boa sorte!
Jun Young, por que ainda está aqui?
Não deveria estar de volta a Seoul?
O caso ainda não foi encerrado.
Graças a isso,
meu mandato ainda está em curso.
Termine o que estava dizendo.
Certo.
Uma menina de 8 anos desapareceu há um mês.
[Relatório de desaparecimento: Yoon Hye Jin]
Suspeito que ela possa ser
vítima do assassino em série.
Onde está o corpo?
Esta é a montanha
onde Hye Jin foi vista pela última vez.
[Local do desaparecimento]
Parece ser a cena do crime.
O quê?
Está dizendo que devemos
vasculhar a montanha inteira?
Sim.
Você realmente acha
que o corpo dela está nesta montanha?
Honestamente,
não posso ter certeza desta vez.
Por quê?
Há muitas variáveis neste caso.
O assassino nunca tinha mirado
em um grupo etário tão jovem.
E como é uma criança,
é difícil descartar sequestro ou rapto.
Então, quais são as chances?
Menos de cinquenta por cento.
Esse nível não é suficiente
para justificar uma operação de busca.
Mesmo que seja uma montanha pequena,
vasculhar toda a área não é fácil.
Cala a boca, moleque!
Sim, sou eu.
Quantas pessoas podemos mobilizar
para uma operação de busca amanhã?
Jun Young!
Envie o máximo possível.
O que você está fazendo?
Estou limpando a bagunça que você fez.
Vou me retirar.
Obrigado pelo seu tempo, senhor.
Alô?
Essa é a residência do Sr. Choi Young Man?
Há uma Im Ji Hye aí?
Sou Seo Ji Won,
repórter do Diário de Kangseng.
- Im Seok Man...
- Ligou para o número errado.
Como vou terminar tudo isso?
Mas, se ele encontrou a irmã e o sobrinho,
por que escondeu isso da polícia?
Eles disseram
que a operação de busca será amanhã.
Ele acabou começando algo
que nem pode assumir a responsabilidade.
Vamos nos concentrar no julgamento de amanhã.
De qualquer forma, isso não vai dar em nada.
- Sim, senhor.
- Não encontrou nada na Estação Muwon?
O caso Muwon tem semelhanças com o nosso
em muitos aspectos.
Como o corpo nu encontrado
na vala de irrigação, para começar.
E o estrangulamento com meias,
por outro lado.
Se não fosse por Kang Tae Joo,
poderíamos tratar isso como um caso separado.
Exatamente.
Por que Muwon, onde ele estava?
Por que lá, de todos os lugares?
Kangseng.
Muwon.
Kangseng, Muwon.
Moço, recebeu uma ligação.
Está bem, obrigado, senhora.
Alô?
Preciso falar com você.
Encontre-me na frente da pousada
em 30 minutos.
Sobre o que é?
Não vai demorar, então apenas venha.
[Pousada Muil]
Oh, oi. Como você sabia que eu estava vindo?
Telepatia ou algo assim?
Como sabia que eu estava aqui?
Por que está aqui em vez de em casa?
Foi expulso?
Eles vão começar
a operação de busca amanhã, certo?
Apesar de tudo.
Eles não precisam
de você para a busca, certo?
Desembuche logo.
Preciso que você venha ao tribunal amanhã,
como testemunha.
Está tentando aprontar outra coisa
enquanto me mantém preso no julgamento?
Bem, se vem ou não, é escolha sua.
Se você não vier,
será muito desfavorável para Im Seok Man.
Espera que eu acredite nisso?
Eu já disse. É escolha sua.
Nunca me viu em tribunal, não é?
Eu sou bom nisso. Você vai ver.
Vejo você amanhã, se puder, Tae Joo.
- Ei!
- Sim?
Você não vai realmente fazer
o que aquele cara disse, vai?
Ele não é do tipo que blefa sem nada.
Quando você chegou, a propósito?
Mais ou menos ao mesmo tempo que ele.
O Promotor Cha
definitivamente está tramando algo.
E daí? Mesmo que ele esteja,
não vai dar em muita coisa.
Por que? Qual o seu interesse?
Oh, queria saber se você poderia
me ajudar a encontrar alguém.
Alguém? Quem?
A irmã mais velha de Seok Man.
Há algo que preciso confirmar,
mas o número dela mudou.
Por que insiste em encontrar alguém
que mudou o número e cortou contato?
Isso é abuso de autoridade.
Eu sei. Eu sei, mas...
Nossa, que frustrante.
Por que você se importa tanto com esse cara?
Exatamente.
Por que algo continua me incomodando?
Mãe, estou em casa! Me dá isso.
[Restaurante Chinês Dae Ho]
Por que se atrasou tanto? Ele está esperando.
O que traz o senhor até aqui?
Comida.
E tenho coisas para discutir com você.
Sente-se.
Você deveria liderar
a operação de busca amanhã.
O quê?
E o que o senhor vai fazer?
Provavelmente
terei que comparecer ao julgamento.
Você consegue, certo?
Eu recuso, senhor.
Encontre outra pessoa, eu não.
Ei!
Por que não?
Honestamente,
espero que não encontrem nada lá.
Como posso liderar uma busca
quando me sinto assim?
Eu sinto o mesmo.
Também espero que não encontrem nada lá.
Quem gostaria que uma criança de oito anos
tivesse sofrido algo assim?
Eu preferia estar errado.
Vamos encarar dessa maneira.
O objetivo não é encontrar algo.
Mas sim confirmar que nada
aconteceu naquela montanha, certo?
Vamos lá.
Certo, pessoal, verifiquem sua área
de busca atribuída no mapa com atenção.
Vamos verificar as áreas
onde as pessoas geralmente não vão.
Verifiquem sob as vinhas e lugares
cobertos com folhas caídas,
e certifiquem-se de olhar sob tudo.
Fiquem atentos a mochilas,
roupas ou cordas de pular.
Se encontrarem algo que pareça
pertencer à criança,
relatem imediatamente!
- Avancem!
- Sim, senhor!
[Assento da testemunha]
Você trabalhava
na Delegacia de polícia de Kangseng, certo?
E você foi recentemente
transferido para Muwon.
[Advogado de defesa, Assento do réu]
Então, notou semelhanças
entre o homicídio de Muwon
e o caso de assassinatos em série
de Kangseng?
Sim.
Mas se o homicíio de Muwon
é obra do assassino em série,
por que ele o cometeria em Muwon
em vez de Kangseng?
Não tenho certeza.
É possível que o assassino tenha se mudado?
Não é impossível.
Você conhece o Dr. Bang Kyung Moon, certo?
Sim, já o encontrei várias vezes
em autópsias de casos de homicídio.
O Dr. Bang Kyung Moon
disse isso em tribunal da última vez
a respeito ao homicídio de Muwon.
"Sem ver diretamente o corpo da sexta vítima,
imitar o assassino é impossível."
Você concorda?
Sim, eu concordo.
Então alguém que tenha visto o corpo
poderia potencialmente ser um imitador?
- Isso é...
- Testemunha,
viu pessoalmente o corpo
da sexta vítima, Kim Min Ji?
Por que não responde?
Então é isso.
Você viu ou não viu?
Eu vi.
Então é possível que você,
agora transferido para Muwon,
tenha imitado o assassino em série?
Isso é loucura.
Protesto.
A acusação está retratando a testemunha
como um criminoso com base em especulação.
Isso é apenas um exemplo para explicar
a possibilidade de haver um imitador.
Protesto negado. Acusação, prossiga.
Responda à pergunta.
Nesta situação, um imitador é possível,
ou não?
Park Dae Ho!
Não apaeceu nada, certo?
O tempo acabou.
Chame as equipes de volta e vamos beber.
Não, só mais um pouco.
- Só mais um pouco.
- Hein?
O que há de errado com ele?
Ei, faça seu trabalho direito!
Hein? Achei!
É possível.
Meritíssimo, por favor registre
a declaração da testemunha agora mesmo.
Isso demonstra completamente a possibilidade
de que o homicídio de Muwon
- possa ser um imitador...
- No entanto,
só eu poderia ter feito isso.
Como?
Eu já investiguei
os homens entre os 20 e 30 anos
que se mudaram de Kangseng para Muwon.
Nenhum deles era policial ou testemunha.
Então, a única pessoa
que poderia imitar o assassino
seria eu.
Mas infelizmente,
eu estava de serviço no dia do crime.
Bem, isso é um álibi sólido.
Não é possível que haja alguém que não tenha
ainda transferido seu endereço para Muwon?
Sim, é por isso que é necessário
mais tempo para a investigação.
Até então, não devemos tomar conclusões
sobre o caso de assassinatos em série
de Kangseng.
É uma questão de tempo até que comprovem
que Im Seok Man não é o assassino.
Porque um assassino em série
não seria capaz de se controlar.
Os assassinatos
ainda não terminaram.
- Srta. Seo, há um caso.
- O quê?
- Outro homicídio com meia-calça.
- Como?
Silêncio, todos. Ordem no tribunal.
[Mantenha o silêncio]
Como você conduziu essa investigação?
E se eu já tivesse sentenciado Im Seok Man?
Vou alterar a acusação.
[Cumpra a lei pela paz e prosperidade]
Ai...
Oh meu Deus, Seok Man!
Senhor, senhora!
O que acontece comigo agora?
Você não entende?
Seu nome está finalmente limpo!
- Mesmo?
- Sim.
Seok Man, aguente só mais um pouco.
Em breve volta para casa.
As crianças não param de dizer
que estão com saudades de você.
Só mais um pouco, Seok Man!
- Não fique doente.
- Tudo vai ficar bem.
Oh meu Deus, Seok Man...
Está tudo bem agora.
- Vai ficar tudo bem, né?
- Srta. Seo, obrigado.
Sério, muito obrigada.
- Vamos.
- Okay.
- Cuide-se no caminho.
- Sim.
Ki Hwan.
O que traz você aqui?
Também estou ligado ao caso.
Certo.
Como está Cheongju? Está se adaptando bem?
Está bom. Meus sogros cuidam bem de mim,
e é confortável.
Como está sua mãe?
Ela está na casa de um parente em Muwon.
- Em Muwon?
- Sim.
Como é a casa do irmão mais novo dela,
ela parece mais à vontade lá.
Eu a visito pelo menos uma vez por semana.
Ela parece estar melhorando, felizmente.
Você sabe que Tae Joo foi transferido
para a Delegacia de Muwon?
Descobri no tribunal há pouco.
Então, foi assim que aconteceu.
Não sei por que continuo me envolvendo
com Tae Joo onde quer que eu vá.
Ver Tae Joo
é sinceramente doloroso para mim, Ji Won.
Como acabamos assim?
Encontrou nossa Hye Jin?
Disseram que um corpo foi encontrado
na montanha atrás da vila.
Hye Jin
não estava na montanha.
Então,
nossa Hye Jin...
Ela está a salvo, certo?
Sim, ela deve estar.
Sinto muito pela preocupação desnecessária.
Não, está tudo bem.
Agora que confirmamos que ela não está lá,
eu me sinto aliviada.
Hye Jin está viva, certo?
Desde que ela volte algum dia.
Se isso acontecer,
eu posso esperar.
O que for necessário.
Sim, claro. Vamos esperar.
Está tudo bem agora.
Obrigada.
- Obrigada.
- Obrigado.
[Entrada proibida, sob investigação]
É realmente coincidência outra vítima
ser encontrada onde Hye Jin desapareceu?
Algo não bate certo.
O que está me escapando?
[Promotor Cha Si Young]
Kang Tae Joo...
Depois de tudo que eu fiz,
como você pôde arruinar tudo?
Mas eu fui...
tão longe...
[Na noite anteiror à cerimônia
de premiação do trabalhador público modelo]
O que é isso?
- Não pode ser...
- É um assassinato em série.
Então, e Im Seok Man?
Ele parece ser um imitador.
Você está falando sério?
Vamos receber um prêmio amanhã.
Vamos receber um elogio ministerial
por capturar um assassino em série.
E agora você está dizendo o quê?
O assassino em série?
Sinto muito, senhor.
- Se cancelarmos agora...
- Cala a boca!
Acha que cancelar vai acabar com isso?
Cometemos fraude contra o país!
Todos nós vamos ser sancionados!
O quê?
Sancionados?
Por que isso teve que acontecer agora?
O que devemos fazer?
Quem mais sabe disso?
Ninguém além de nós.
Então vamos enterrar ela.
Como?
Por enquanto,
até pegarmos o verdadeiro assassino.
Droga, o quê?
Por que não está aqui?
Para onde foi?
S-Senhor...
O que você está fazendo aqui?
O quê?
Bem, isso é...
Perguntei o que está fazendo, vagabundo!
Bem, eu...
Aquela montanha.
Quando penso nisso, parece
que a montanha estava me segurando.
Isso me tornou mais corajoso e mais eu mesmo.
Ai!
Você está bem?
Bem...
consegue caminhar?
Nessa montanha, parecia que nada
do que eu fazia jamais seria descoberto.
Mas,
eu não era o único lá.
Por que alguém estaria
cavando lá naquela hora?
Sabe o que é ainda mais estranho?
O lugar em que ele estava cavando
foi exatamente onde eu matei a menina.
Sinto muito.
Amanhã, você poderá ir para casa.
Era aquela menina.
Aquela menina estava enterrada.
Você...
viu isso?
O quê?
[A confissão é o começo do perdão]
Parece mentira?
Então,
o que aconteceu com aquela menina?
Eu não sei,
porque não terminou lá.
Assim que aquele homem saiu,
outros dois apareceram.
E aqueles caras
levaram a criança e foram embora.
Você viu os rostos deles?
Não, estava escuro demais.
Então eu pensei sobre isso.
Quem poderiam ser?
Quem diabos escondeu a criança que eu matei,
e depois a desenterrou?
Então, eu percebi.
Foi a polícia.
Desta vez, sou eu que pergunto.
O que você fez com aquela criança?
Você sabe sobre o filho ilegítimo do meu pai?
Você também sabia, não sabia?
Como ousa me ameaçar assim!
Até hoje, este é o décimo.
Ele não disse que encontrou o assassino?
Então você realmente o encontrou.
Ei, Tae Joo!
Só uma vez, por favor, só uma vez!
- Solte, seu vagabundo!
- Só uma vez!
O que lhe deu o direito?
Me ajude.
Ajudar? Você é um louco!
Sun Young!